00:00 - 00:54  नमस्कार जी. आपका नाम? श्याम भाव. हमारा बाबा श्याम vegetable store है. Sir आप saving के लिए क्या करते हैं? Sir हमने FDOB पर डाल रखी है बाकी account में cut जाता है और बाकी यह बचत के मामले में बताया था भैया ने एक तो बचत में मतलब दो हज़ार रुपए बड़े invest करते हैं. पहले कम कर देते हैं मतलब अब जब believe हो गया था अब दो हज़ार रुपए करना start कर दिया है. पैसा ऐसे बढ़ता हुआ देखकर कैसा लगता है? बहुत अच्छा है क्योंकि इसमें जब ज़रूरत होती ना एक को ब्याज की ब्याज मिलता है जब ज़रूरत होती जब निकाल भी लेते हैं और बाकी अपने आप रोज़ाना account से cut जाता है सबसे अच्छी बात तो इसमें यही है. Sir आपने committee chit fund इसके बारे में सुना है? Sir उनमें risk ज़्यादा रहता है पर इसने यह बचत मना कि पैसा जब चाहो जब निकाल दो और ब्याज की ब्याज मिलता रहता है. Sir आप बचत है आपके बारे में एक बात क्या कहना चाहिए? आज के time में इसी पर ज़्यादा test है क्योंकि हमें जब मन होता है जब account से मतलब पैसा निकाल सकते हैं और ब्याज के ब्याज मिलता रहता है परंतु सात आठ लोगों ने ना जो हमारे परिवार के और दोस्त है सब लोगों ने कर रखा है और मैं तो यही कह रहा हूं आज के time में पैसा अगर कहीं invest करना है तो बचत में करिएगा.