00:00 - 00:49  டெய்லி ஸ்விங்ல 300 என் அக்கௌண்ட்ல போட்டுட்டு இருந்தேன் இப்ப என் அக்கௌண்ட்ல எவ்வளவு இருக்குன்னு பாருங்க. இன்வெஸ்டிங் பண்ணனும்னாவே 5000 10000 தேவைப்படும் அப்படின்னு நினைச்சேன். நான் அதுக்காக ரொம்ப வீட்டு பண்ணிட்டு இருந்தேன் அதுக்கு அப்புறம் தான் தெரிஞ்சது இன்வெஸ்ட்மென்ட்டா 100பாலுதுவா ஸ்டார்ட் பண்ணலாம்னு டெய்லி ஒரு சின்ன அமௌன்ட் போட்டு வருஷத்துல எதுவுமே பண்ணாம 40 ஆயிரம் ரூபாயை மாத்துவேன். இந்த வேலை தான் பட்ஜெட் ஆப் ஓட டெய்லி savings fuchure பண்ணோம். திரும்பவும் கொஞ்சம் ஆட்டோமேடிக்கா காசு சேரும். இதை நீ ஞாபகோ வெச்சுக்க வேண்டிய அவசியம் இல்லை. அப்புறம் காசு mutual funt ஓட வேல்யு தகுந்த மாதிரி Ekreese ஆயிட்டே இருக்கும். பட்ஜெட் ஆப்ல போயிட்டு mutual funtual funtஅ செலக்ட் பண்ணுங்க அப்புறம் டெய்லியா வீக்லியா monthளையா அவர் செலக்ட் பண்ணி அமௌட்ட போடுங்க. 100, இறநூரோ எவ்வளவு வேணுமோ அதை நீங்க SIPல போடலாம் அதை டெய்லி வீக்லி monthளை கூட பண்ணலாம். அந்த காசு automaticஅ இன்வெஸ்டமெண்ட் ஆகிட்டு இருக்கோம். எந்த டென்ஷனும் வேணா மறந்துரும்ன்டுற பயமும் வேணாம். அப்புறம் இதை தேயப்படும் போது எடுக்கவும் முடியும். மத்த ஆப்ல 1 to todaeஸ் ஆகும். ஆன பட்ஜெட்ல காசு உடனே வந்துரும். பன்ஸ் எல்லாமே வெரிபைடு ஆல்ரெடி லட்சக்கணக்கான மக்கள் எத யூஸ் பண்ணிட்டு இருக்காங்க நீங்களும் பட்ஜெட் அப்போ டவுன்லோட் பண்ணுங்க இன்வெஸ்ட்மெண்ட்அ ஸ்டார்ட் பண்ணுங்க