00:00 - 00:40  দু কোটি টাকা দিয়ে তুমি সিগারেট খাওয়া ছাড়তে পারবে? সিগারেট কেন? আমি খাওয়াদাওয়াই ছেড়ে দেবো! খাওয়াদাওয়া ছাড়তে হবে না, শুধু সিগারেটতেই ছাড়তে হবে, আর দু কোটি টাকা অংকটা কিভাবে হবে সেটা আমি তোমাকে দেখাচ্ছে! যারা সিগারেট খান তারা ভিডিওটা প্লিজ স্কিপ করে দেবেন হ্যাঁ? ধরুন আপনি যদি দিনের দুটো সিগারেট খান তাহলে চল্লিশ হবে, মাসে কথা হলো বারোশ টাকা! এবার যদি সিগারেট না খেয়ে এই টাকাটা এসআইপিতে বিনিয়োগ করা শুরু করেন তাহলে ১৫% রিটার্নে ১০% স্টেপআপ ধরে আপনার অ্যামাউন্ট ৩০ বছরে কত টাকা হবে, আমি ক্যালকুলেট বাটনে ক্লিক করছি? আপনি অ্যামাউন্টটা বলুন ঠিক আছে? এটা কত টাকা হলো? এক কোটি ৮০ লাখ? এক কোটি ৮০ লাখ টাকা! এটা হলো Power of স্টক মার্কেট investment। এখন যদি আপনি এসআইপি শুরু করতে চান, তাহলে বাজেট অ্যাপে মাত্র ১০০ টাকা প্রতিদিন থেকে শুরু করতে পারেন । কারণ এখানে আপনার টাকা ফাইনান্সিয়াল এক্সপার্টরা ম্যানেজ করে।